Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah tua, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa secercah aroma bunga♪
♪Kau pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa ragu-ragu♪
♪Sebelum aku bisa merasakan kebahagiaan♪
♪Aku tidak berani menulis sepatah kata pun♪
♪Takut itu akan membocorkan isi hatiku♪
♪Meninggalkan jiwa bodoh
dalam kesendirian♪
♪Dunia semakin tua♪
♪Waktu berlalu seperti pisau♪
♪Sepanjang hari dan malam
saat aku menunggu bunga-bunga bermekaran♪
♪Rasanya seperti
seribu tahun tidak pernah berlalu♪
♪Angin membiarkan kelopak bunga
jatuh ke telapak tanganmu♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
tersesat dalam kenangan yang tak berujung♪
♪Tidak ada yang peduli dengan cerita kita♪
♪Perlahan memudar♪
♪Bunga mekar di salju,
sesingkat kehidupan itu sendiri♪
♪Begitu banyak puisi sepanjang masa
berbicara tentang♪
♪Cinta dan benci,
perpisahan dan janji masa lalu♪
♪Seandainya kita tak pernah berpapasan
di kehidupan ini♪
♪Tak ada yang dapat memisahkan kita,
meski kita terpisah oleh lautan♪
=Dekrit Putri=
=Episode 17=
Sedang turun salju.
Hati-hati.
Cuacanya menyenangkan hari ini,
namun terasa
ada sesuatu yang hilang.
Suatu hari mari kita pilih
malam bersalju di bawah bulan,
dan menyaksikan langit penuh bintang.
Itu pasti seratus kali
lebih indah dari sekarang.
Yang Mulia.
Apakah Anda suka Official Li?
Ya.
♪Saat pertama kali kita bertemu,
cahaya bulan beriak di atas air♪
♪Siluetmu dalam mimpi,
berbalik dengan mata lembut♪
♪Jejak di hatiku,
sebuah pikiran yang tersembunyi diam-diam♪
Terima kasih, Tuan.
Sekarang akhirnya aku mengerti
apa yang dipikirkan cendekiawan itu.
Belum,
kisah sang cendekiawan
dan sang putri
tampaknya tidak dapat dilanjutkan.
Sarjana dan Putri
hanya bisa berpisah di sini.
Mengapa?
Cinta itu nyata.
Kebencian itu nyata.
Sakitnya nyata.
Begitu pula penyesalannya.
Setelah bertahun-tahun terjerat,
penyebab dan akibat
tidak lagi jelas.
Karena memang begitulah adanya,
melepaskannya mungkin lebih baik.
Seperti yang pernah Anda katakan, Tuan,
tidak semua cerita
membutuhkan akhir.
♪Setelah kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajahmu sudah berubah♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
Jadi ternyata,
langit penuh bintang
tidak seindah yang saya bayangkan.
Suatu hari mari kita pilih
malam bersalju di bawah bulan,
dan menyaksikan langit penuh bintang.
Itu pasti seratus kali
lebih indah dari sekarang.
Pak,
mulai sekarang aku tidak akan datang kepadamu
untuk mendengar cerita lagi.
Saat ini,
Terima kasih.
Diantara kita,
apakah hanya ini saja yang bisa terjadi?
Li Yuanze.
Marilah kita memperlakukan satu sama lain sebagai orang asing.
Dan berjalan di jalan kita masing-masing.
Lalu kemana kita akan pergi?
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Senyum dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
(Ya.)
(Lalu kemana kita akan pergi?)
♪Setelah kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajahmu sudah berubah♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-katamu jelas♪
♪Seperti gambar yang terukir di tulang♪
♪Tidak peduli
di balik kulit siapa jiwa bersembunyi♪
Meskipun kita belum pernah bertemu,
naskah Anda "Qingya dan Rusa Putih",
Saya sudah membacanya berkali-kali
bahwa saya hafal itu.
♪Angin musim dingin yang dingin dan salju yang melayang,
menemukan keheningan dalam mimpi♪
Kamu baru saja mengatakan
Kamu berutang budi padaku.
Aku tidak mengharapkan kebaikan itu
untuk menemani Anda berbelanja.
Apakah itu tidak diperbolehkan?
♪Dan menenangkan bekas lukaku♪
♪Malam yang sunyi dan redup.
Seseorang di bawah rembulan♪
♪Hanya menunggu kamu memberikan ciuman♪
♪Aku akan menjadi pelayan setiamu♪
♪Dan mempersembahkan jiwa setiaku padamu♪
♪Jadilah pisau tertajammu♪
♪Yang disaksikan
oleh matahari, bulan, dan bintang-bintang♪
♪Aku bersedia jatuh cinta padamu,
entah sesaat atau selamanya♪
Banyak kebenaran
tidak dimaksudkan untuk dihadapi sekarang.
Namun kebenaran adalah kebenaran.
Mulai sekarang,
Aku tidak akan datang kepadamu
untuk mendengar cerita lagi.
♪Aku merindukan tatapanmu.
Bahkan sesaat pun terasa abadi♪
♪Semua kemegahan duniawi
pada akhirnya akan memudar menjadi tidak ada♪
♪Di mana cinta itu sejati, bahkan kebahagiaan
dapat dipercayakan kepada angin dan bulan♪
Jika kamu tidak sanggup berpisah,
mengapa mempersulit diri sendiri?
Qingya hanya ada untuk satu orang saja.
Sekarang hal itu tidak diperlukan lagi.
♪Untuk memelukmu erat,
satu ciuman akan mengikat hidupku♪
♪Hatiku tergerak hanya untukmu♪
♪Bunga yang berguguran tampak pucat di hadapan senyummu♪
(Kediaman Li)
Yuanze.
Nyonya Liu.
Nyonya Liu dan Zhao,
mereka tidak mati.
Mereka ada di sini.
Baru saja...
Saya baru saja melihatnya.
Apakah mereka dikirim
dari Kediaman Putri Kerajaan?
Yuanze.
Akhirnya saya mengerti.
Tidak heran kau menyelamatkan Putri Kerajaan.
(Li Suxin, istri Liu Zhen)
Nyonya Liu.
Akulah yang mengecewakanmu dan Zhao.
Bangun cepat.
Kamu masih saja mempersulit dirimu sendiri.
Tidak heran mentormu bertanya padaku
untuk memberikan ini kepadamu jika kita bertemu.
(Untuk Yuanze, dibuka secara pribadi)
(Saya telah berjalan di lapangan selama separuh hidup saya,)
(naik ke peringkat tertinggi.)
(Meskipun terjerat dalam skema kekuasaan,)
(Saya tidak pernah mengecewakan kepercayaan Kaisar.)
(Hanya masalah
aliansi pernikahan sang Putri)
(adalah penyesalan seumur hidupku.)
(Racun yang aku minum)
(tidak dipaksa oleh Putri.)
(Itu keputusanku sendiri.)
(Kesalahan yang telah aku lakukan,)
(Saya tidak menyembunyikannya.)
(Saya pun tidak menyesal.)
(Untuk fondasi Jing)
(tidak terletak pada rencana jahat,)
(tetapi dalam kebenaran.)
(Kekuasaan adalah alat, bukan jalan.)
(Di atas semua kekuatan,)
(masih ada orang seperti kamu,)
(dan kamu)
(harapan sejati Jing.)
Itulah takdirnya.
Ingatlah, anakku,
Anda tidak pernah mengecewakannya.
Jalan di depan
hanya akan menjadi lebih sulit.
Namun jangan takut.
Mentor Anda mengawasi Anda
dari surga.
♪Saat pertama kali kita bertemu,
cahaya bulan beriak di atas air♪
♪Siluetmu dalam mimpi
berbalik dengan mata lembut♪
♪Jejak di hatiku,
sebuah pikiran yang tersembunyi diam-diam♪
♪Kata-kata hampir terucap,
namun kisah kita membeku dalam waktu♪
♪Tatapanmu terasa familiar♪
♪Terukir di hatiku,
satu air mata membengkak menjadi lautan♪
♪Berapa kali kita telah berlalu
saat takdir kita goyah?♪
♪Hanya untuk kembali
ke telapak tangan seseorang yang terbuka♪
♪Saat itu aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan peka♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Senyum dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata tertutup,
aku merasa seperti kamu ada di sampingku♪
♪Saat itu aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan peka♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Senyum dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata tertutup,
aku merasa seperti kamu ada di sampingku♪
♪Setelah kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajahmu sudah berubah♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-katamu jelas♪
♪Seperti gambar yang terukir di tulang♪
♪Tidak peduli
di balik kulit siapa jiwa bersembunyi♪